---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Споразумението между правителството на Република България и Световната организация по туризъм (СОТ към ООН) за провеждане на 9-ата Глобална конференция за винен туризъм на СОТ"
identifier: "ДВ, бр. 63 от 1.08.2025 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2025-08-01
last_amended: 2025-08-01
version_in_force_from: 2025-08-05
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/6528845/0/"
apis_id: 6528845
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Споразумението между правителството на Република България и Световната организация по туризъм (СОТ към ООН) за провеждане на 9-ата Глобална конференция за винен туризъм на СОТ

Oбн., ДВ, бр. 63 от 1.08.2025 г.

## Член единствен.

Ратифицира Споразумението между правителството на Република България и Световната организация по туризъм (СОТ към ООН) за провеждане на 9-ата Глобална конференция за винен туризъм на СОТ, подписано в Мадрид, Испания, на 30 април 2025 г.

Законът е приет от 51-вото Народно събрание на 24 юли 2025 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
